Дамаск, Сирия, июнь 2011 год.
Это началось.
.. как мирные демонстрации.
Молодежь вышла с оливковыми ветвями.
На протяжении шести - семи месяцев мы были мирными протестами мы даже не думали поднимать оружие.
Хомс, Сирия, апрель 2011 год.
Потом режим начал воевать против молодежи обстрелами и пулями.
Мы думали что "наш Башар" будет иметь ту же участь что и Хосни Мубарек и  Али Абдалла Салех.
Мы думали что через несколько месяцев революция будет окончена.
Оказалось что мы не имели президента у нас был убийца.
И этот убийца взялся за оружие и наш единственный вариант было взять оружие и вывести его из его офиса.
Нулевой ноль.
В марте 2011 года, президент Сирии Башар Аль Асад  открыл огонь по мирных протестах.
Как результат, перебежчики с его армии сформировали свободную сирийскую армию (FSA).
Насильственная гражданская война развязалась.
Фотограф Роберт Кинг был один из нескольких западных журналистов в то время в том регионе.
Его фотографии зверства и преступлений содеянных во всей стране остаются наиболее первичными документами гражданской войны в Сирии.
Эль-Кусайр
Жертвы в городе Эль-Кусайр. Госпиталь.